Kau sudah siuman.
Tentu.
Di mana pesta kostumnya?
Cuma tindakan pencegahan
sampai kau dibolehkan pergi.
Entahlah.
Aku mau meminjam ini
untuk Halloween.
Bagaimana?
Selamat atas misi
sukses pertamamu, Sam.
Terima kasih.
/ Senang kembali?
Tidak.
Aku bisa saja tinggal
di sana selamanya.
Tapi setelah aku pulih,
aku mau burger keju.
Kami bisa mengaturnya.
Sam, bisa gambarkan perasaanmu?
Aku merasa berat dan pusing.
Kulihat pena itu melayang.
Halusinasi tanpa bobot.
Semua ini sudah diperkirakan.
Apa yang terjadi di sini?
Dari tes ada pembengkakan dalam.
Tapi tidak ada patah tulang.
Mungkin terhempas saat benturan.
Kami kehilangan kontak denganmu
selama perjalanan kembali, Sam.
Apa yang terjadi di atas sana?
Kuterima koordinat pendaratan
dari Pusat Kendali Misi.
Semua tampak baik-baik saja, dan...
Lalu aku menabrak sesuatu, mungkin?
Kau tahu kapan kau
kehilangan kesadaran?
Sepertinya sebelum jatuh.
Semua baik-baik saja?
Sesuatu menembus kapsulmu
dan menghancurkan helmmu.
Menurutmu apa itu?
Mungkin puing meteor.
Kami menguji partikel
di pakaian antariksamu.
Kau beruntung selamat.
Itu dia.
Ibu!
Izzy yang sibuk, halo.
Aku sangat merindukanmu.
Dan aku lebih merindukanmu.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mereka membuatku tetap
di kursi lucu ini sebentar.
Lihat, aku baik-baik saja.
Ayah juga merindukan Ibu, 'kan?
Lihat siapa yang datang.
Kakek!
/ Hei, Sayang.
Mark.
Senang melihatmu, Will.
/ Kau juga.
Apa kabar, Sayang?
/ Aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu kemari.
Putriku baru saja kembali dari
misi pertamanya di luar angkasa.
Bukannya harusnya aku ada di sini?
Tim memberitahuku yang terjadi.
Kedengarannya keputusan
disaat yang sangat tepat.
Kami senang kau baik-baik saja.
Ya, aku juga.
Pentagon akan bergabung
dengan NASA dalam hal ini.
Sungguh?
Kami berupaya menguraikan
frekuensi listrik saat kau kembali.
Jadi ada kepentingan bersama.
Ada hiruk pikuk media
tentang kedatanganmu.
Rumah indah dari pemerintah
di dekat sini untuk pemulihanmu.
Jauh dari sorotan.
Kau dan Izzy tidak perlu
hadapi semua masalah itu.
Tunggu, kau akan menjenguk ibu?
/ Ya, tentu.
Silakan masuk.
Maaf mengganggu.
Perlu tes tambahan sebelum pergi
dan mempersiapkanmu dipindahkan.
Tapi setelah itu kau akan
selesai dengan karantina.
Baik, saatnya pergi.
Sampai jumpa segera.
Pamit pada Ibu, Sayang.
Hei, saat kita bertemu lagi, aku akan
memberimu pelukan terbesar di dunia.
Ingat yang kita bicarakan.
Siapa yang kusayangi?
Aku.
Aku tidak mendengarmu.
Siapa yang kusayangi?
Aku.
/ Ya.
Sampai jumpa segera.
Mau ini sebentar, Komandan?
Aku baik-baik saja.
Yakin?
Ya.
Terima kasih.
Baik.
Selamat datang.
Tubuh menyesuaikan diri
kembali dengan gravitasi.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kami tidak mau kau pingsan.
Ini menakjubkan.
Ayahmu sangat bangga padamu.
Sampai tingkat yang memalukan.
Kami akan mengajakmu keliling.
Baik.
10 hektar hutan belantara Virginia
30 menit dari Washington D.C.
Ini lebih bagus dari rumahku.
Pemerintah membeli tanah ini pada
tahun 50-an untuk pengujian senjata.
Jenderal Harris memberitahu
kami ini perumahan diplomat.
Rumah berikutnya jauh.
Seperti film horor.
Rumah ini dua lantai.
Di atas sini ada kamar mandi,
perpustakaan, dapur lengkap.
Di sudut belakang situ kami akan
menguji beberapa tes medismu.
Ini menakjubkan.
Di lantai bawah tiga kamar tidur,
tiga kamar mandi,
ruang tamu, dan gym rumahan.
Segera jadi teman terbaikmu
karena distrofi otot.
Mari kita mulai bekerja.
Baik, Bu.
Kau pasti merindukan luar angkasa.
Aku dulu punya persis seperti ini.
Ada apa?
Cuma denging.
Tinnitus sangat umum.
Tunggu saja, nanti juga hilang.
Kau merasa lebih baik?
/ Ya.
Terima kasih.
Aku tahu kau terima arahan sebelum
penerbangan, tapi sekadar pengingat.
Kemungkinan ada mual hingga pusing,
dan demam, mimisan, serta halusinasi.
Tubuh manusia butuh waktu untuk
mengingat cara berfungsi di Bumi.
Benar.
Semakin banyak beritahu kami,
semakin bisa kami menentukan
apa kami perlu mempertimbangkan
penundaan misi di masa mendatang.
Menunda misi mendatang?
Jika ada gejala tidak biasa
atau efek samping parah,
kami tidak bisa begitu saja
mengirimmu ke pelatihan.
Baik.
Maaf, aku cuma...
Aku harusnya pergi
ke ISS 2 bulan lagi.
Jujur, jangan mencemaskannya.
Aku lebih suka memantaumu di markas.
Tapi aku tak ingin melangkahi wewenang.
Kami di sini tiap pagi pukul 7:30,
pastikan sudah bangun dan siap.
Istirahat yang cukup.
/ Dimengerti.
Beberapa hari ke depan ini
akan berlalu tanpa kau sadari.
Jika kau butuh sesuatu,
hubungi saja kami.
Sampai jumpa besok.
Ya Tuhan, kau hidup!
Val!
Aku tak pernah menahan napas
selama itu. Jangan diulangi lagi.
Aku tahu. Mereka masih berusaha
mencari tahu yang terjadi padaku.
Cuma itu yang
dibicarakan semua orang.
Pasti.
Hei, lihat.
Lihat di mana aku menginap.
Kau di oasis bergaya dan mewah.
Dan aku tidak diundang.
Sam?
Halo?
Sam.
Sam, ada apa?
Sam?
Maaf.
Kukira kulihat sesuatu.
Jadi, kau sangat bersemangat
untuk kembali ke atas sana?
Itu pertama kalinya kau
di luar angkasa, mendebarkan.
Aku tidak pernah merasa lebih betah
selain saat aku berada di atas sana.
Kau lebih terobsesi luar angkasa
daripada siapapun, itu amat berarti.
Tapi mulai ada gejala.
Aku mimisan.
Ingat saat pelatihan mereka
menyuruhmu melaporkan semua?
Jangan.
Meski tidak enak badan,
pendam untukmu sendiri.
Karena mereka tidak akan
mengizinkanmu terbang lagi.
Aku tahu. Aku tidak akan memberitahu
mereka semua ini. Aku sudah tahu itu.
Aku mungkin Wonder Woman saat ini.
Jika mereka mencurigai sistem
kekebalanmu tidak berfungsi,
dan jika kau sakit,
mereka akan menurunkanmu ke tugas
membersihkan muntah dari simulator.
Aku tidak bisa memikirkan
hal yang lebih buruk lagi.
Jika mau ke luar angkasa lagi,
kau harus mengecilkan semua.
Gejala-gejalamu akan
butuh waktu untuk hilang.
Tapi nanti semua ini
akan terasa normal.
Itu cuma karena pertama kali.
Baik, santai saja. Aku akan
mengunjungimu di oasismu.
Aku mencintaimu.
Daah.
Halo.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Halo.
Di dapur.
Selamat pagi.
Tim medis ada di sini jika kau siap.
Aku segera ke sana.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Sepertinya cuma kram,
nanti juga akan hilang.
Elektrolit akan membuatmu
merasa sangat segar.
Kurasa aku sudah
melewati tahap elektrolit.
Hari pertama memang intens.
Dan bagaimana dengan
hari-hari selanjutnya?
Semakin kami bisa
memantau kemajuanmu,
semakin banyak data bisa kami kumpulkan
untuk meningkatkan program luar angkasa.
Aku senang bisa membantu.
Bagaimana tinitusnya?
Tidak terjadi lagi.
Bagus.
Ada halusinasi lagi?
Tidak.
Kau akan kembali dalam kondisi
siap terbang dalam waktu singkat.
Santai saja untuk sisa hari ini.
Kami akan kembali pada
waktu yang sama besok.
Baik.
Pastikan peregangan.
Hei.
Kau bisa melihatku?
Ya, aku bisa melihatmu.
Ya.
Tunggu.
Aku berpikir.
Saat aku keluar dari sini,
kenapa kita tidak pergi
liburan keluarga?
Kita bertiga saja.
Ke pantai.
Aku tidak tahu jika itu
ide yang bagus, Sam.
Kenapa tidak?
Tidak sehat bagi Izzy
melihat kita bersama
jika tak begitu nantinya.
Ayolah.
Kita masih berusaha mencari
titik temunya, tapi kita keluarga.
Sam, kami hampir kehilanganmu.
Kami hampir kehilanganmu.
Aku ingin Izzy punya
keluarga yang tidak kumiliki.
Itu sulit.
Aku tahu itu menakutkan.
Tapi aku...
Aku baik-baik saja.
Kami bangga padamu.
Kami tahu kau
satu dari sedikit orang yang
melakukan yang kau lakukan.
Kami mengerti.
Tapi kau pergi selama
enam bulan untuk pelatihan.
Dan kau akan pergi lagi
untuk jangka waktu
yang cuma Tuhan yang tahu
untuk misi berikutnya.
Ayolah.
Ini tidak adil.
Kau tahu betapa
pentingnya misi ini bagiku.
Dan betapa pentingnya dirimu.
Dan Izzy.
Kupikir adopsi akan
mendekatkan kita, saat kau jauh.
Saat kita jauh.
Itu terjadi.
Itu yang terjadi.
Ibu!
Kubuat ini untukmu.
Sayang, itu kita?
Ini aku, Ayah, dan kau.
Apa itu di atas sana?
Orang luar angkasa.
Gawat.
Itu kampus.
Aku harus menjawabnya.
Aku akan menemuimu besok.
Pamit pada Ibu, Sayang.
Daah, Bu.
Sampai jumpa segera.
Daah, Sayang.
Maaf.
Bukan ingin mengagetkanmu, Kapten.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang terjadi?
Kami menemukanmu di luar.
Kepalamu terluka parah.
Siapa, 'kami'?
Ayah.
Sam.
Kau membuat kami khawatir
menemukanmu di sana begitu.
Harusnya kau istirahat, Sayang.
Bagaimana kau tahu aku di mana?
Kami datang untuk
kunjungan mendadak.
Kau tidak di rumah,
jadi kami menyisir area.
Hei, besok akan sembuh.
Ayo kita hirup udara segar.
Kau bagian dari sesuatu
yang sangat besar di sini.
Aku sangat bangga padamu, Sam.
Apa yang kulihat di sana?
Kamera pengawas?
Itu merekam sesuatu?
Aku tak menyangka kau akan
pergi sejauh ini dari rumah.
Aku tak mengira perlu memberi
pengarahan NASA tentang...
...rincian lengkap properti di sini.
Apa maksudmu?
Setelahmu.
Tempat apa ini?
Jujur...
Ini rumah aman.
Mirip difilm James Bond.
Ikuti aku.
Mungkin mereka memberitahumu
yang kami katakan kepada mereka.
Rumah ini untuk para diplomat.
Dia tidak sepenuhnya salah.
Jenis orang-orang yang
kami tampung di sini...
Mereka perlu bersembunyi sementara.
Ulang tahun Izzy?
Kadang...
...tempat seperti ini lebih aman
daripada kedutaan mana pun.
Ini luar biasa.
Ruang tidur ada di sana.
Dan ruang makan ada di sini.
Di sini...
...sistem saraf pusat NASA.
Berjalan dengan listrik tersendiri.
Keren.
Dan...
Agar pikiranmu tenang...
Ada CCTV di luar.
Ada di mana-mana.
Dalam keadaan darurat,
rumah otomatis terkunci.
Dan mengunci semuanya
di balik tiga lapisan Kevlar.
Dan pelat tembaga.
Semua ini terhubung
sistem pertahanan rumah.
Jelas kau takkan butuh semua itu.
Tapi aku tak ingin kau mengira...
...kami memata-mataimu.
Senang mengetahuinya.
Ngomong-ngomong...
Rahasia besar sudah terungkap.
Kenapa kita tidak kembali ke atas
sebelum mereka mencari kita?
Baik.
Jenderal Harris?
Ya.
/ Jam 18:30, Pak.
Terima kasih.
Aku harus kembali ke markas.
Kau tak apa?
/ Ya. Terima kasih.
Sebaiknya kau tetap di sini.
Cobalah istirahat.
Dan tolong pastikan Dr. Aiden
memeriksa memar itu besok.
Beri saja es, Sayang.
Kau akan baik-baik saja.
Halo.
Profesor Mark Walker.
Kau tahu harus apa.
Hei, ini aku.
Aku...
Bisa meneleponku kembali
saat kau menerima pesan ini?
Aku tidak enak badan.
Aku cuma ingin bicara, jadi...
Semoga kau belum tidur.
Baik. Daah.
Tenangkan dirimu.
Penerobosan terdeteksi.
Memulai pemadaman total.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Sial.
Kau baik-baik saja, Sam?
Ya, sepertinya...
Sepertinya generatornya rusak.
Sistem kami menunjukkan
beberapa pemadaman listrik.
Mungkin jaringan listriknya.
Kami akan memeriksanya.
Kita mulai tesnya, Kapten?
Ya, sebentar lagi.
Aku mau ganti pakaian.
Bisa bicara sebentar?
Ada apa?
Tidak suka makanan
buatan edisi Pentagon?
Hei, bicaralah.
Ada sesuatu di sini...
Semalam, mungkin itu semua
Mungkin cuma di kepalaku, tapi...
Seluruh rumah terkunci, dan aku...
Aku hampir kena serangan jantung.
Aku tidur di bunker.
Ya Tuhan.
Andai kau meneleponku.
Kucoba. Tidak ada sinyal.
Mau kembali ke markas?
Aku tidak ingin mereka
tahu aku menderita.
Nanti kucek semua rekaman
pengawas selagi kau dites.
Lalu kita akan mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Maaf.
Kurasa aku sangat gugup.
Hei.
Tidak perlu minta maaf
kepadaku selamanya.
Bagaimana memarmu?
Entahlah. Belum terpikir.
Kau pasti bisa.
Kau baik-baik saja?
Baik.
Ini tidak terlihat seperti
memar biasa, Sam.
Jatuh tadi bukan main-main.
Mari kita rontgen lagi besok.
Hei.
/ Ibu.
Hei, Sayang.
Aku merindukanmu.
Apa kabar?
/ Aku baik-baik saja.
Ini membuat tempat kita
terlihat seperti asrama.
Kakek!
Hei, Nak.
Lihat dirimu!
Warna yang indah.
Kau suka?
Aku suka topimu.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Tunggu, apa yang terjadi?
Aku kehilangan gigi.
/ Kapan?
Beberapa hari yang lalu.
Kau beri anak ini uang?
Kau tahu, Isabel,
setelah kuadopsi ibumu,
salah satu hadiah pertamanya
adalah teleskop seperti ini.
Sungguh?
Apa yang kau lihat, Sayang?
Ayo kita bicara di luar.
Ada apa?
Apalagi?
Sepertinya kulihat Jupiter...
Ada bintang?
Sepertinya kulihat Bima Sakti.
Itu dia.
Ceritakan.
Aku...
Aku punya...
Memar aneh di seluruh tubuhku.
Dan aku,
...melihat hal-hal yang...
...tidak nyata.
Aku bermimpi buruk ini yang...
Hei.
Aku tidak enak badan.
/ Tarik napas.
Aku tidak tahu lagi cara
menggambarkannya.
Aku tidak merasa seperti diriku.
Kau sudah memberitahu
tim medis tentang ini?
Tidak.
Aku tidak bisa mengambil
risiko tidak bisa ikut misi lagi.
Kita bicara tentang kesehatanmu, Sam.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Aku cuma...
Aku...
Kau membuatku takut.
Aku ingin kau berjanji
akan percaya padaku.
Ya.
Ya, ada apa?
Kulihat sesuatu...
Itu bukan...
...dari sini.
Apa maksudmu?
Sesuatu...
...bukan dari...
...dunia ini.
Baik.
Aku tahu ini kedengarannya gila.
Itu...
Kenapa...
/ Aku...
Aku menyiarkan sinyal
ke luar angkasa, untuk apa?
Seru-seruan?
Aku tidak tahu apa yang
mereka komunikasikan.
Mereka merekam gelombang suara...
...di penerima kapsul...
...tepat sebelum kehilanganku.
Bagaimana jika sesuatu mengikutiku...
...kembali?
Mungkin aku cuma kelelahan.
Kurasa kita...
Bu!
Kulihat Pluto!
Sepertinya kulihat Pluto.
Itu menakjubkan.
Kita harus membelikanmu
teleskop sendiri, Sayang.
Kumohon, Ayah?
Ya, tentu.
Boleh pinjam ibu sebentar?
Aku segera kembali.
Itu. Tepat di situ.
Apa...
Apa yang terjadi?
Ia di situ. Sumpah.
Aku tahu proses ini sulit bagimu.
Dan juga bagi keluarga.
Cobalah tidur lebih awal,
dan minum banyak air.
Ayah, kuceritakan yang kulihat.
Ia tepat di sana, dan itu...
Terlihat seperti...
Sam, dengar.
Yakin ingin melanjutkan
untuk malam berikutnya?
Ya.
Aku harus kembali ke markas.
Kurasa listrik di sini bagus.
Jangan lupa menutup pintu.
Sam, jika butuh sesuatu, hubungi aku.
Baik.
Aku sayang kau.
Menganalisis.
Ada...
...sembilan...
...individu terdeteksi.
Kau mau menceritakan
leluconmu pada ibumu?
Ya.
Lebah jenis apa yang
menghasilkan susu?
Entah. Apa?
Boobee.
Boobee?
Apa?
Ayahmu memberimu lelucon itu?
Tidak, itu dari sekolah, 'kan?
Lompat.
Jangan pergi terlalu jauh, ya?
Izzy!
Ke mana dia?
Dia tadi di sini. Dia tak jauh.
Isabelle!
Izzy, kembali kemari!
Izzy!
Isabelle!
Lihat yang kutemukan.
Sayang.
Buang itu.
Kau membuat kami takut.
Jangan lakukan itu.
Baik, waktu petualangan berakhir.
Ayo kita pulang.
Ya, ayo kita pulang.
Apa yang terjadi? Aku takut.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Bisa sisir sekali lagi?
Baik.
Menurutmu apa?
Mungkin berhubungan lingkungan.
Mungkin perubahan pola cuaca.
Cuaca?
Kami punya tempat di Langley.
Tak usah.
Aku akan mengabarimu
setelah dapat kabar baru.
Baik.
Bisa mengambilnya?
/ Ya.
Direktur Marshall?
Ya?
Ada pembaruan sampel
partikulat dari kapsulku?
Masih di cek oleh lab.
Tapi nanti kukabari secepatnya.
Terima kasih.
Bagian tersulit sudah berakhir.
Kau baik-baik saja?
Seluruh tubuhku sakit.
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja.
Dia cuma kelelahan.
Kau harus membawanya
pulang untuk beristirahat.
Kau harus pulang bersama kami.
Kau tahu aku tidak bisa.
Cuma beberapa hari lagi.
Kami bisa kembali nanti malam.
Ya.
Aku suka itu.
Baik.
Aku akan meneleponmu
dalam perjalanan pulang.
Minumlah sesuatu
untuk rasa sakitnya.
Ya.
Izzy.
Sampai jumpa segera.
Aku sayang kau.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Misteri perilaku aneh jangkrik.
...penelitian mengungkap hubungan antara
gangguan geomagnetik dan perilaku jangkrik.
Gangguan geomagnetik
disebabkan aktivitas matahari.
Hal itu dapat mengganggu
satelit dan jaringan listrik.
...Penampakan Benda Terbang
Tak Dikenal meningkat 40%.
...sebelum penculikan terjadi.
Apa yang terjadi?
Tidak.
Sam?
Apa kau kembali kemari?
Kami dalam perjalanan.
Sam?
Aku berusaha tenang.
Tapi sepertinya aku...
Aku di sini, Sam.
Sam?
Mark.
Ya?
Aku ibu yang baik?
Apa?
Kenapa kau bertanya begitu, Sam?
Pelanggaran terdeteksi.
Penguncian dimulai.
Apa?
Ya Tuhan.
Mark.
Sepertinya...
...ada sesuatu di dalam rumah.
Aku segera sampai.
/ Tolong yang cepat.
Apa-apaan?
Menganalisis.
Dua individu terdeteksi.
Menganalisa.
Tiga individu terdeteksi.
Di mana ibu?
Aku tidak yakin.
Sialan.
Tetap di mobil.
Apa itu?
Izzy? Izzy, berhenti!
Izzy! Tunggu! Tunggu!
Apa janji kita soal lari?
Lihat!
Sam
Sam.
Ibu, di mana kau?
Sam, Sam.
Mereka harusnya tak di sini.
Baik, semua. Ayo bergerak.
Ingat yang kita hadapi ini
sangat cerdas.
Jangan bertindak bodoh.
Ibu, di mana kau?
Sam,
Bu.
Sam.
Tidak ada jejaknya, Pak.
Terus mencari.
Tolong. Aku punya keluarga.
Aku punya keluarga.
Apa kau mengerti?
Aku mengerti.
Kami merindukanmu.
Siapa kalian?
Keluargamu.
Bagaimana bisa?
Ingat...
Kita ditangkap, dan kita kabur.
Marcio, Brown, ambil perimeter.
Johnson, Sanchez, ambil lembah.
Harris, kau bersamaku.
Ya, Pak.
Kita terpisah.
Hei, kau, berhenti.
Cuma butuh sebentar
untuk berkamuflase.
Tapi penawar butuh waktu.
Kami tidak pernah
berhenti mencarimu.
Dia menjadikanmu putrinya.
Sam.
Apa yang terjadi pada ibu?
Mereka tidak akan menyakitimu.
Aku butuh kalian semua
ikut denganku sekarang juga.
Apa yang kau lakukan?
Letakkan senjatamu, Will!
Aku tidak bisa melakukan itu, Mark.
Lihat dia.
Lihat dia!
Sam tidak seperti yang kau kira.
Aku meluangkan banyak waktu dan usaha
untuk membawa mereka kembali kemari.
Suruh mereka untuk
meninggalkan kapal mereka.
Itu milik pemerintah sekarang.
Kau tahu selama ini?
Kuberi kau kehidupan.
Kesempatan nyata untuk hidup.
Kau berbohong kepadaku.
Mendez, ini Harris.
Mulailah menaikinya.
Target diamankan.
Dimengerti, Jenderal.
Misinya?
Kau menjadikanku umpan.
Aku tidak punya pilihan.
Aku butuh kau.
Dan aku butuh mereka.
Untuk mengikutiku pulang.
Sekarang juga.
Sekarang.
Kau mau apa? Menembakku?
Aku tidak akan meminta lagi.
Jangan memaksaku melakukan ini.
Kau selalu seperti itu.
Kau harus pergi, Sam.
Kau harus pergi sekarang.
Pulanglah, anakku.
Mereka akan baik-baik saja.
Pergi!
Pergi! Kami akan baik-baik saja.
Sampai jumpa segera.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )